Bidang C4 yang mengalami deformasi adalah
Saat itu kami mencuri
Saya yakin itu bom.
Aku tahu, aku tahu, aku tahu
Saya sedang menontonnya sekarang!
Hanya satu kata...
Apakah aku milik kita sekarang?
Apakah kamu bertanya?
Mengapa benda itu berpindah-pindah sekarang?
Sudahkah Anda memeriksa sisa perbekalan di militer?
Ya, ya
Item ini saat ini tidak digunakan oleh militer.
Apa yang saya kerjakan saat itu
Diproses untuk keperluan operasional
Saya mengekspornya.
Jadi, tentu saja
Anda mengirim semuanya ke luar negeri.
Melainkan barang yang pergi ke luar negeri
Bagaimana cara memutar balik dan masuk kembali?
Mungkin di tengah
Mungkinkah terjadi kecelakaan pengiriman?
Setoran selesai pada saat itu.
Maka itu bukanlah kecelakaan pengiriman.
Mungkin ini
Bukankah hal ini harus dianggap sebagai terorisme?
Dalam hal terorisme
Nah, ada pernyataannya
apa kebutuhan Anda
Seharusnya tidak ada di sana!
Dan Kiyunxi, nigga
Mengapa kamu meneror?!
Saya tidak tahu apakah itu Seoul
Ah, bajingan pengap, ini Tuan.
Mari kita berkumpul bersama
Hei, bagaimanapun juga
Anak-anak yang pergi ke lapangan kali ini
Kendalikan mulut Anda dengan benar
Kelola dengan benar
Jika kali ini terjadi kesalahan
Kita semua akan mati
Mengerti?
anak-anak sedang berlibur
Semuanya, silakan masuk.
Oke
komando operasi siber
Pemimpin Kelompok Dukungan Logistik
Direktur Administrasi Program Akuisisi Pertahanan?
Mengapa mereka semua keluar dari sana sekaligus?
Apakah kamu mengenalku?
Unit macam apa ini?
paman
Apakah itu JDD?
Pasukan Operasi Khusus JDD?
Wah, ini pertama kalinya aku mendengarnya.
Hei, kamu tahu kenapa
Kontrol alarm anjing Jindo...
Hah? Lihat di sini
Apa yang kamu lihat?
Lihat disini
'Hari baru'
'Itu akan datang'?
Eh, apakah sudah dimatikan?
Mengapa ini terjadi?
Hei, apa yang terjadi dengan ini?
Ini benar-benar tidak aktif
Mengapa ini terjadi?
Apakah kamu melakukan sesuatu yang salah?
Oh, baiklah, ya?
'Hari baru akan datang'? Ini, ini
Apa-apaan ini?
bagaimana saya tahu
Baca saja apa yang Anda lihat
Saya juga tahu cara membaca
Jadi yang saya tanyakan adalah...
Ayah Doyeon
Oh, ganti bajumu dulu.
ya terima kasih
Nah, apakah kamu baik-baik saja?
Aku hanya terluka di dalam
Bukankah seperti itu?
Eh, aku baik-baik saja...
Oh, jangan datang.
tidak, bukan itu
Apa yang terjadi pada kami juga?
Perlu memeriksa...
Apa itu?
Saya yakin dia meninggal
Apakah kamu baru saja membersihkannya?
Apakah tim bersih bekerja sama?
Apa?
Tidak ada orang di sana?
Apakah kamu yakin kamu benar-benar bertengkar? eh?
Tanpa alasan, saya hanya menaburkan bubuk cabai merah di atasnya.
Direndam dalam saus tomat seperti ini
Ya, bukankah seperti itu?
Makanlah, makanlah
Makanlah, makanlah, ya?
apa aku
Bukankah itu hal yang baik untuk dilakukan?
Wow!
- Mengapa?
Ini sangat bersih
Saudaraku, aku di sini
Aku belum pernah melihatnya sebersih ini sebelumnya.
Wow!
Hei, tentu saja
Hah? Tuan Lee
Orang-orang ini nyata
Ada kamera di lorong dan pintu masuk.
Dimana kamu melihatnya?
Ah, itu...
Kantor manajemen?
Itu aneh
Apakah kapasitasnya sudah penuh? Kenapa disini hanya kosong?
Hei
Apakah menurut Anda seseorang menyentuh ini?
Saya akan menyingkirkan semuanya.
Begitu cepat?
Tidak, saya juga membersihkan kamar mandi.
Mereka bahkan mengurus CCTV?
Orang-orang ini profesional
tim yang bersih
Saya pikir kita bergerak bersama
Tim bersih?
Anak-anak yang membersihkan setelah itu?
Ha, Pak.
Saat aku berbicara tentang menjadi mata-mata atau semacamnya.
Seharusnya aku mengambil langkah menjauh
Mari kita mulai dengan melaporkannya ke polisi.
Apa yang Anda laporkan?
Saya pergi buang air besar
Anda memukuli seseorang sampai berdarah?
Namun jika nanti tidak ingin menggunakan dumbang,
Saya harus meninggalkan catatan
Itu benar
Hei Yonghee
Kemudian hubungi Petugas Polisi Taman.
tidak
Silakan hubungi 112
Tidak ada catatan pribadi
ya
Tapi apa...
Mereka bilang mereka berkelahi sambil buang air besar?
Hei, Tuan.
Keluarkan kotoran itu
Lalu kenapa kamu pergi ke kamar mandi?
Bagaimana jika Anda bertanya?
Baiklah, mari kita bicara tentang JDD.
Nah, apakah ini unit sungguhan?
Benar-benar di negara kita
Apakah ada unit seperti itu?
Jadi
Tidak ada komentar
Oh, saya tidak bisa bicara?
Jadi maksudmu itu ada?
JDD
Benarkah itu singkatan dari Anjing Jindo?
Tidak ada komentar
Mereka bilang itu hanya digunakan untuk operasi pembunuhan khusus.
dan
Bahkan di kalangan militer
Saya tidak tahu unit itu ada.
Itu
Saya dengar Anda bukan bagian dari Kementerian Pertahanan Nasional.
Nah, apakah itu nyata?
Luar biasa, sungguh, wow
Apa itu?
Di mana Anda mengambil semuanya? eh?
rahasia negara
Hanya berbicara secara acak
Karena tidak ada komentar
Tolong jangan berkomentar mulai sekarang.
ya itu benar
Ya, itu, sesuatu seperti itu.
Oh, bagaimana kamu akan melakukan itu?
- Apa yang akan kamu lakukan?
- Ya?
Oh ini?
Sebelumnya, saya bertanya-tanya apakah saya harus membicarakannya atau tidak.
Saya melewatkan waktunya
Bahkan jika aku melewatinya
Silakan periksa informasi di dalamnya dan berikan kepada saya.
Dan video black box kecelakaan persimpangan
Tolong beri saya salinannya
Hei, itu bagus sekali, kamu bisa melakukannya, kan?
Tidak, ini terjadi sebelumnya
masuk dari jarak jauh
Pengaturan telah diatur ulang
Saya akan mencobanya
Hari ini saya menyiapkan peralatannya terlebih dahulu.
Lalu aku akan pergi
Ya, ya
ya, silakan masuk
Ayah Doyeon!
- Iya
- Eh, masuklah... yo.
Hei
Itu benar-benar JDD
Hei, begitu juga soal senjatanya.
Sekarang sangat cocok
Itu Jason Bourne dari Korea, luar biasa
Hei, maksudku
Lebih baik dari yang kami kira
Dia orang yang jauh lebih menakutkan.
Mereka juga langsung mengenali saya.
'Yang terkuat'
'Kamu mempersulit segalanya'
- Saudara
- Eh
Bukankah ini hal yang baik bagi kita?
Do-yeon memiliki ayah yang sama.
Apakah Anda sedang mengadakan hari olahraga?
Apa sisimu, Tuan?
Hei, tapi yang pasti
Saya rasa Anda tidak berada di pihak itu, bukan?
Tentu saja
Saudaraku, sekarang
Berhentilah meragukan diri sendiri!
Apa yang kamu lakukan dengan komputer?
Meretas, apa yang bisa saya lakukan?
sepanjang malam
Pop, pop, pop, ya?
Sebelumnya, ya?
'Ya ampun, bagaimana aku bisa melakukan ini...'
Ya ampun
Kamu memang seperti itu ya?
eh? tiba-tiba
masuk dari jarak jauh
Ini komputer pertamamu, ya?
Saya merasa malu!
Ya ampun, apa-apaan ini
Apakah kamu malu?
- Saudara
-Kenapa?
Saya akan memikirkan hal ini
Adikku mengambilnya.
Bahkan anak-anak di dojang tanpa alasan
Bagaimana jika itu menjadi berbahaya?
Anak-anak tidak bisa melakukannya, tapi saya bisa?
berikan
Aku dan saudara laki-lakiku
Mengapa?
Di masa depan, ayah Doyeon juga
Hubungi saya di toko perangkat keras.
Si bodoh ini, wow, sungguh
Ya ampun, ya ampun, sungguh, Pak.
Oke
pergi
Baiklah, aku juga di sana, kawan.
Oh iya, ayo berangkat kerja.
Sayang, apa yang kamu lakukan disana?
Setelah pergi ke kamar mandi
Apakah kamu datang sekarang?
Uh, aku berjalan-jalan di sekitar lingkungan.
Masuk dan tidur
‘Cap paksa’?
Segera buka pakaian Anda
Jangan membaliknya
Oke, cepatlah tidur.
Apakah kamu orang asing?
Itu berbahaya!
Siapa yang mengirimkannya? katakan padaku
'Hari baru akan datang'?
Kim Min-seo, apakah kamu benar-benar ingin melakukan ini?
tidak
Di antara teman-teman dekatku, hanya aku yang tidak memilikinya.
saya maju
Aku akan belajar sungguh-sungguh
Belikan saja aku salah satunya, oke?
Ah, ibu
Hei, hei, sadarlah
Apa itu siswa sekolah menengah
Mengenakan sepatu kets seharga 500.000 won, ya?
Hei, ayahmu bekerja sangat keras
Bu, tidak bisakah ibu melihat dia mengalami masa-masa sulit?
Dengarkan ini
tidak, ibu
Wah, kamu memang seperti itu
Meskipun aku tidak memanggilmu dengan suara keras
Saya ibu Kim Min-seo
Semua orang di lingkungan sekitar tahu
Oh, apakah kamu benar-benar tidak akan membelinya?
eh
Anda mendapatkan uang untuk membelinya
Itu terlalu berlebihan
Wah, itu berlebihan
Apakah kamu mengadopsiku?
Apakah ada yang mengadopsi?
Anda harus punya uang
Wah
- Halo
- Oh, apakah Myung-oh ada di sini?
Ada apa dengan Minseo?
Apa itu gas butana?
Ah, itu dia
Gas butana meledak di ATM
Saya akan mengumpulkan semuanya.
Hai
Apakah kamu akan segera bekerja?
Itu benar
Anda mendapat pekerjaan di sebuah perusahaan besar
Mulut ibumu tersangkut di telingamu.
Mereka bilang mereka mencoba klub wanita.
Ibu juga
Hei kenapa?
Saya, Minseo Kim, akan kuliah di Universitas Korea seperti Anda.
Anda mendapatkan pekerjaan di perusahaan besar, bukan?
Saya hanya menyembelih sapi dan babi
Hanya ya?
Pesta desa setempat sambil menari diiringi biji wijen
Aku akan melakukannya, huh.
Putriku, ya?
Aku tidak akan membelikanmu sepatu kets
Mengatakan “Aku bukan ibu kandungmu”, ya ampun
Minseo pintar.
Jeonghwan mengatakan itu
Pemahaman yang baik juga
Dia mengatakan dia mengikuti dengan baik di kelas.
Jeonghwan tidak mengucapkan kata-kata kosong.
Ah, benarkah?
Tentu
Pokoknya
Untuk memperkenalkan saya kepada seorang tutor yang baik
terima kasih banyak
Jangan katakan apa pun
- Aku pergi sekarang.
- Ya.
- Selamat tinggal.
- Ayo, kerja bagus.
ya
Sebenarnya
Sulit untuk menjadi bodoh jika Anda terlihat seperti saya
Ya
Apakah itu di luar ekspektasi Anda?
Dasar-dasarnya akan segera berakhir
Minseo, dengan rambut bagus ini
Kenapa kamu belum belajar?
Kamu bilang kamu melakukannya dengan baik, tapi kenapa ekspresimu seperti itu?
Sullivan mengatakan hidupnya berantakan.
Mereka bilang itu berkat orang tuaku.
Orang tua kandung saya meninggalkan saya
Sekarang orang tuaku memberiku segalanya
Saya diadopsi dan menjalani kehidupan kedua saya.
Berkat itu, saya berhasil.
mobil guru
Apakah Anda membelinya dengan uang yang Anda peroleh?
Tidak, kesempatan orang tua.
Ah, ibuku memberitahuku
Saya ingin Anda mendapatkan dan membeli sepatu kets Anda sendiri.
Tapi
Guru, apakah kamu punya pacar?
tidak
Jadi hari-hari ini aku
Belajar adalah hal yang paling menyenangkan
Tidak, dengan kepala ini begitu lama
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan ketika saya tidak belajar
Akankah kita menyelesaikan masalah selanjutnya?
Oke
pena
sayang
Apakah kamu mengganti pakaianmu?
Kemana kamu pergi lagi?
Ah, presiden pemuda itu adalah sebuah berkah.
Saya akan segera kembali
Pemimpin pemuda yang seperti apa?
Oh, pemilik toko perangkat keras adalah ketua dewan pemuda.
Seperti apa wajah pemuda itu?
Pokoknya
Wanita super di sebelahnya adalah presiden asosiasi perempuan.
Pemilik binatu di seberang jalan mempunyai buku bank
Apa lingkungannya?
Ini jauh lebih terorganisir daripada kelihatannya, ya.
Aku akan pergi dan kembali
Karena hari ini berbahaya
Jangan berkencan dengan Doyeon.
Tetap di rumah, ya?
Apa yang berbahaya?
Baik, debu halus, eh
Ah, debu halus
Ya ampun, itu di bawah tanah, eh
Itu mematikan, eh
Aku akan pergi dan kembali
Tapi kenapa kamu pergi?
Mengapa kamu pergi?
Sekarang
Jika itu upaya untuk meracuni
Saya seharusnya memilih obat dengan baik.
Karena saya memiliki toleransi yang kuat
Ia tidak mati dengan baik karena sebagian besar racun.
Di JDD
Apakah Anda juga mendapat pelatihan untuk bersiap menghadapi keracunan?
Di mana pelatihan itu?
Ya ampun, benar, ck ck ck.
IC
Siapa bilang bagaimana dengan toleransi saya?
Ah, aku memikirkannya sebelum membelinya.
Kenapa kamu tidak melakukan itu?
Apakah kamu bersikap baik?
Mereka memberi saya sesuatu seperti ini sehingga mereka curiga
Dan ayah Korea
Itu semua bersifat toleran
anak-anak menumpahkan makanan
Saya mengambilnya begitu banyak sehingga saya memakannya
Sudah selesai
Saya mendengar HID keluar
Ya, ada alasannya
Kemudian, saya pergi ke batalion pemeliharaan.
Saya juga
Mari kita ajukan satu pertanyaan saja.
Berapa umur manajer toko perangkat keras kita?
Oh, aku?
Kelas '98
Hah? Saya juga 98 tahun
Lalu bagaimana dengan Domba?
Hei, ini...
Nomor siswa yang sama
Aku bertemu denganmu di lingkungan seperti ini
Oh temanku, senang bertemu denganmu
Dilihat dari cara dia memutar kudanya, dia cepat, bukan?
Apakah Anda zodiak Jannabit?
Siapa bilang mereka mengubah kata-kata mereka?
Itu dia yang ngomong ya?
Chi, itu dia, itu dia, itu dia, eh
Bicaralah dengan saya tentang JDD.
tentara
Gunung yang tidak pernah bisa saya datangi
Tahukah kamu dimana itu?
Apakah ada gunung yang tidak bisa dikunjungi oleh militer?
Gunung Baekdu, tidak, tidak, tidak, tidak
Everest, jawaban yang benar
Ah
mi
tidak
gunung
Asam amino, Uno?
Pada suatu topik yang saya tidak tahu apa-apa
Setiap kali Anda membuka mulut, apakah Anda berbicara tentang militer?
Apakah itu TERSEMBUNYI? eh?
Dimana senjatanya? Saya harus menembaknya.
Ya ampun, sungguh, orang ini...
Eh sayang
Ayah, dimana kamu?
Ah, putri
Ayah keluar sebentar.
Saya akan segera masuk
eh
Besar
Setelah makan malam
Kereta senjata di persimpangan datang ke sana, ya?
Karena saya memutuskan untuk minum bersama saudara-saudara saya.
Jika Anda pindah ke kota
Nah, Anda harus mengenal orang-orang dan hanya itu.
Benar kan, teman?
Saya ingin meminta sesuatu.
Mengatakan tidak berkomentar di depan orang banyak
Mari kita tidak membahasnya, oke?
Ayo kita lakukan, teman.
Jadi
Sekarang aku bersenang-senang dengan saudaraku
Buatlah adikmu juga merasa nyaman
Ya, aku akan memperlakukanmu sebagai saudaraku.
Oh, gambarlah
Aku sudah merasa sangat nyaman
Tidak, saya di rumah sakit dengan senyum licik
Lebih baik daripada saat kamu bertindak padaku
Aku jauh lebih bahagia sekarang, hei, ya?
Namanya Choi...
- Sungai, sungai, ya
- sungai, sungai
Wajahmu sedih sekali
Namanya benar-benar berbeda lagi
Anak Kuat, Kuat
Saya tidak tahu apa-apa lagi
Aku tidak akan pernah kehilangan namaku
Sejujurnya, saya juga
Itu adalah nama yang menarik bagi wanita.
itu
Tahukah Anda ini, 'Berlian Kim Soo-il'?
Namyeon juga bilang kalau aku sebesar kepalan tangan ini.
Dia bilang dia akan membelikanku berlian
Kamu baru saja merayuku seperti itu.
Ya ampun, siapa itu sekarang?
Tahukah Anda berlian Kim Soo-il?
Dan saudara
Tahukah Anda berapa nilai berlian? eh?
Tahukah Anda betapa berharganya hal seperti ini? eh?
Apakah kamu tidak tahu berapa harga barang seperti ini?
Ya ampun, kamu pembual.
- Satu pukulan dengan tinju sebesar ini...
- Ya ampun.
Haruskah aku membuang jagungnya?
Ah, begitu aku pindah
Lingkungan sekitar berantakan.
Hal ini jarang terjadi
Kami mengubahnya menjadi zona wisata khusus.
Bahkan ketika harga rumah naik
Suasananya sangat bagus
Berapa umur Kang kita?
Apakah mirip dengan byeongnam kita?
eh
Kelas yang sama, ya
teman, teman
Oh, lalu Jannabi?
Maka sungai kami seumuran dengan saya.
Saya seekor domba
Adik kita yang sakit
Meski terlihat sangat menakutkan
Ada sudut yang sangat lucu
Oh benarkah
Semua temanku adalah domba
Dan jika nomor kelas kami sama, kami berteman.
- Benar, kawan?
- Ya ampun, ya, ya, ya.
Adikku tahu perasaan itu
Ayo, minum, adikku.
Hei, itu Jannabiti.
Permisi
Kalau dipikir-pikir, kita
Ini pertama kalinya kami berkumpul sejak hari itu.
- Benar.
- Eh
Jihoon, itu benar.
Anda berada di sana ketika kecelakaan itu terjadi hari itu juga.
ya
Oh, saya sedang membersihkan toko hari itu.
Saya pulang kerja saat matahari terbit.
Apakah kamu juga terkejut?
Oh, aku lupa
Nikmati makanan Anda
Ya ampun, sungguh
Apakah Byeongnam cepat?
Tunggu sebentar
IC
Hai
Kemungkinan besar, selain truk hari itu
Apakah Anda melihat pengemudi mobil di sisi lain?
Saya tidak kenal pengemudi mobil di seberang sana.
Begitu mobil pemadam kebakaran memadamkan api
Seorang perusak datang
Tapi perusaknya
Aku baru saja mengambil mobil itu.
Lalu, apakah itu warna perusaknya?
Nama perusahaan...
Saya tidak ingat itu
Apa lagi?
Saya tinggal sampai subuh
Aku ingin tahu apakah aku melihat sesuatu
Itu benar
Dan untuk dua setengah dolar
Mereka datang secara terpisah
lokasi kecelakaan
Mereka baru saja membersihkannya.
Saya melihat Anda mengenakan seragam militer tunggal.
Mereka tampak seperti anak kelas 5 SD.
Dua setengah dolar?
truk tentara 2,5 ton?
Ya, itu dua setengah dong
Saya tahu karena saya adalah seorang pengemudi.
Sepertinya kelompok pendukung militer?
Saat itu sedang terjadi pemulihan banjir.
Saya pergi untuk memadamkan kebakaran hutan.
'Benteng apa itu?
Mereka juga membersihkan lokasi kecelakaan lalu lintas.'
Lalu aku melihatnya
Terima kasih
Ayo pergi
Apakah kalian berdua akan pindah?
Mengapa Anda menabrakkan mobil?
eh? Apa?
Hei, ambil peralatanmu, cepat.
Begitu mobil pemadam kebakaran memadamkan api
Seorang perusak datang
Tapi perusaknya
Aku baru saja mengambil mobil itu.
kecelakaan dan mengendarai mobil
Mereka bilang mereka akan menuju Gunung Hanbalsan.
Dengan kendaraan lain
Tidak ada catatan pengemudi.
Hidup atau mati?
Tidak ada jejak sama sekali
Buahnya lebih besar di sana.
Apa itu?
Mengapa ini terbuka?
Apa?
Apakah kamu seekor katak?
Hei, selesaikan.
"Bergabunglah dengan Kami"
"Menghubungkan"
Wah
Apa yang harus saya lakukan saat listrik menyala?
Apa yang kamu makan?
Hei, ini ramen saat ini.
Aku suka ramen, kawan.
Eh, oke, ayo makan.
AC
Hei, belum aktif?
ya
Hei, ada apa, ck
Berapa banyak?
Rebus saja tiga, tiga.
Tiga?
Tiga untuk dirimu sendiri?
ya
Investigasi belum selesai.
Lakukan otopsi
Kapan pemakamannya selesai?
Bukankah ini belum berakhir?
Kami juga melakukan yang terbaik
Nona, ini membuat frustrasi.
Kakak ipar yang meninggal adalah saudara ipar.
Adikku juga
Sepertinya aku harus hidup!
Ibu bayi itu baru saja pergi
Suami saya mengalami kecelakaan mobil di persimpangan itu...
terima kasih
Datang dan beli barang diskon saja.
Saya membelinya
Anak tersebut masih kecil dan tidak dapat bekerja.
Tentu saja saya mengerti.
ya
Wakil Direktur Choi, apakah laporannya sudah disusun?
Pagi-pagi sekali pada hari kecelakaan itu
Para prajurit membersihkan tempat kejadian.
Seorang karyawan di warung makan di seberang jalan mengatakan dia melihatnya.
tentara? Ah...
Jika Anda bergabung dengan militer atau pemerintah
Ini menyebalkan
Mari kita rangkum masalah ini seperti ini.
Manfaat kematian adalah
Saya akan segera mengirimkan keputusan awal.
Pembayaran akan dilakukan segera setelah pembayaran dilakukan.
Oh tidak.
Ada orang jahat yang mencari uang itu.
Belum
Tunggu sebentar
Sebenarnya hanya sedikit
Suatu saat, mereka membuat keributan dan meminta saya untuk bergegas
Hai
Apakah kamu di sana?
Kenapa ibuku
Apakah kamu selemah ini?
Jika Anda meminjam uang
Bukankah kamu harus membayarnya kembali, ya?
Tidakkah menurut Anda Anda harus membayarnya kembali?
Hei, periksa apakah kamu punya uang.
- Kamu ada di mana?
-Kamu ada di mana?
Hei, dengan lembut agar tidak pecah
Lihatlah dengan lembut, lembut, ya?
Ya, ya, hei, dengan lembut
Hehe, bajingan, uh, uh, uh...
Hei, itu akan terjadi di seluruh lingkungan.
Saya tidak bisa mengembalikan uang itu
kuning, bunga matahari, manusia
kuning, kuning
Hitam di tengah ya?
-Apakah kamu buta warna?
- Halo Bu.
Saya di tim SIU
Dikatakan sebagai yang terkuat
Ya, ya
Itu hanyalah sesuatu
Saya datang karena saya memiliki sesuatu untuk membimbing Anda.
Kurasa aku akan duduk saja di sini.
Mulai sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Saat warisan dimulai
Ahli waris juga menanggung hutang-hutang orang yang meninggal.
Karena aku akan mewarisinya
Menyerahkan warisan kepada pengadilan
Namun, semua ahli waris
Anda harus menyerah
Jika Anda menyerahkan warisan Anda
Apakah saya juga tidak bisa menerima uang asuransi kematian?
Bukan itu
Bahkan jika Anda meninggalkan warisan manfaat kematian
bukan warisan
Karena itu adalah hak milik ahli waris semata.
Saya bisa menerimanya
Jika rentenir datang
Bahkan jika aku menyuruhmu melunasi hutangmu
Abaikan saja
Apa yang orang itu katakan, ya?
Hei, apakah dia diasuransikan? eh?
Saya kira begitu, saudara.
Tolong ingat kata-kataku.
Silakan lakukan itu
Tahukah kamu?
ya terima kasih
Apakah kamu Soyul?
Wah, kamu terlihat cantik
Sekarang
Pergi dan makan bersama ibu
Es krim yang lezat
Jangan berikan pada saudaramu, makan saja sendiri.
Oke?
ya terima kasih
Cantik, cantik
Tuan Sungguh
Pergi dan makan
Ya, ya
Bicaralah padaku sebentar
Karena aku melakukannya
Jangan khawatir dan pergi
Paman, tolong belikan es krim juga.
Ini sangat memutar! Oke?
Hei, asuransi
kamu datang ke sini
Datanglah ke urusan orang lain
Kenapa kamu bertingkah seperti pecundang, bajingan?
Kemarilah, bajingan.
Jangan membunuh
Hei, apakah kamu ingin mencari?
Kakak anak sedang berbicara
Apakah Anda menuliskan semuanya?
ya
Meja makan 3 juta won
Kursi 2 juta won
Oh, kursi apa?
Masing-masing 2 juta won...
Bukankah sebaiknya diubah menjadi satu set?
Ini bukan pertandingan yang bagus
Kursi itu baik-baik saja...
ya
Dan selanjutnya, meja 1 juta won
Bukankah ini sebuah penipuan?
Itu benar, sebuah penipuan.
Mengapa harganya sangat murah?
Tidak, ya
Wah, taruh rokoknya di atas meja...
Lebih sedikit, biaya pembersihan: 500.000 won
Ya? Cheong, bersihkan...
Berdasarkan biaya kebersihan saat pindah, ya?
Tuliskan dengan cepat
ya
Saya berharap saya menuliskan semuanya
tanggal, nama
Tuliskan nomor ponsel Anda dan tanda tangani
Berikan padaku
ya
Totalnya 6,5 juta won
Benar?
ya
Hei, ini dia.
Keringkan belanjakan 7.000 won lebih
Ya, ya...
Oh, bukan itu
Aku akan membayar pengeringnya sekarang, ya.
Sebentar...
Ini dia
Hei
Karena aku bukan pengganggu seperti kalian
Anda hanya akan menerima tingkat bunga maksimum yang sah sebesar 20%.
Bayar kembali dengan baik
ya
Ada panggilan datang
Itu nomorku, ya?
- Iya
- Jangan menghindarinya.
Informasi akun melalui pesan teks
Ya, silakan masuk...
Aku akan pergi setelah mengaturnya.
Masuklah, ya
Ya, silakan masuk, ibu.
- Serangan spesial!
Uh, oke, sampai jumpa besok!
Doyeon memamerkan kekuatannya!
Yap, yap, yap, yap!
Oh!
Doyeon!
ayah!
Apakah ayah Doyeon datang?
ya
Ya ampun, kamu juga sutradara yang keren hari ini.
halo
Doyeon, ayo kita sapa dan ayo cepat berangkat.
Serangan khusus!
Sampai jumpa besok, Doyeon.
Saya, saya kira
Saya pikir ini akan memakan waktu
Ya, ya
Ah, dalam momen singkat itu
Mereka bahkan mengubah alur login...
Dia pemain yang lengkap
Ya, ya
- Yah, aku hanya percaya pada sutradara.
- Iya
Aku juga, aku juga
Ada banyak hal yang tidak kuketahui
Aku sedang dalam proses mencarinya.
- Iya
- Masuklah, ayah.
Doyeon, halo
halo
halo paman
Oh, itu Doyeon.
- Apa kabarmu?
- Iya
Tidak ada hal buruk, bukan?
Ayah, apa masalahnya?
Ya, aku hanya bilang, apa kabarmu?
Ah
Apakah semuanya baik-baik saja, adik kecil?
Tidak ada yang salah denganku
teman
Mari kita sapa pria itu dan ayo pergi
halo paman
Ya, berhati-hatilah.
- Iya
Belum
Aku baru saja hendak memberitahumu bagian itu.
Karena kecelakaan ini
Sekarang, bangun sistem kendali dan
Mungkin ada bahaya
Pemberitahuan cerdas sebelumnya...
Akademi Pidato Danina, Bpk.
Jaga mulutmu tetap hidup
Dan lagi
Apa yang terjadi baru-baru ini di Kota Giyun
Hal-hal buruk terjadi
ya, sepanjang jalan
Tanggung jawab...
Mari kita pulang kerja
halo
eh, selamat pagi
Ayo berangkat dalam 3 menit
Oke
orang gila
Saya hidup keras
di pagi hari
Saya memiliki beberapa reservasi pengiriman.
- Aku menuliskannya di konter.
- Oke.
Beri aku pegawai negeri
Karena itu akan segera datang
- Kemasi beberapa barang terlebih dahulu.
- Oke, oke.
Putri, apakah kamu bersenang-senang di sekolah?
ya
tidak
Putri Anda bahkan belum sarapan sekarang
Kamu merasa sangat buruk sekarang.
Mereka bilang aku tidak akan membelikanmu sepatu kets
Apakah kamu tidak mencium sesuatu yang tajam?
Apa yang kamu bakar sekarang?
Pokoknya kamu harus hati-hati dalam berkendara
Jangan hanya mengikuti emosi Anda
Sifat apa?
eh? Apa yang baru saja aku katakan?
Semoga perjalananmu menyenangkan
Jika nilai Anda meningkat pada ujian tengah semester berikutnya,
Aku akan membelikanmu sepatu kets gila itu
Benarkah?
Apakah itu benar?
Benarkah, Bu?
Sungguh, lalu apa?
Apakah kamu melihat ibumu berbicara omong kosong?
Jangan membencinya
Wah!
Hei, hei, mobilnya bergetar
Wah, sungguh, apakah itu bagus?
Oh, aku menyukainya.
Bu, beritahu aku sekali lagi sekali lagi
Biarkan saya merekamnya
Apa yang kamu lakukan?
Oh, sekali saja
Kapan pun saya tidak ingin belajar
Saya ingin mendengarkan
Ya ampun, sungguh
Minseo Kim
Itu ibu
Jika nilaimu naik pada ujian tengah semester berikutnya,
Sepatu kets gila itu bernilai 500.000 won
Ibu akan membelikannya untukmu
Tapi jika nilaimu turun
kamu bahkan tidak punya sup
janji
Apakah terjadi sesuatu?
Bu, ada truk pemadam kebakaran di sana.
Itu pemberhentian terakhir bus desa, kan?
Um, apakah itu bau gosong yang tadi?
Tidak, tapi kecelakaan apa yang terjadi?
Kenapa kamu memblokirnya seperti ini?
- Bagaimana kondisi pasien?
- Tidak ada kesadaran
Apakah kamu tidak sadarkan diri?
hati-hati
Eh, eksekutif tingkat tinggi di Changni-dong.
Apakah kalian semua berkumpul di sini?
Oh, sepertinya mereka akan berangkat sekarang?
ya
Apakah Anda sedang rapat serius?
Bahkan jangan bicara
Bus itu meledak dan terjadi kekacauan saat ini.
Ya?
Tidak, di pemberhentian terakhir bus desa
Bus itu meledak
Tidak ada yang terluka?
Oh, aku tidak tahu.
Kami juga frustrasi.
Tidak ada yang memberitahuku
Itu bahkan tidak ada dalam berita
Eh, benar, ya
Karena ayah Do-yeon bekerja di perusahaan asuransi.
Saya mengerti.
Tidak, setelah kecelakaan seperti ini
Siapa yang biasanya datang ke tempat kejadian terlebih dahulu?
Bagaimana jika itu kecelakaan besar?
polisi, ambulans, truk pemadam kebakaran
Bahkan perusahaan asuransi seperti kami pun datang.
Lihat, lihat, ini normal
Tidak, mengapa tentara itu ada di sini?
Apakah Anda seorang tentara?
di pagi hari
Saat mengantar putriku ke sekolah
Saya mengintip
Karena ada mobil militer
Ya saudara
Tidak, Kepala Staf Gabungan dan mobil pertama datang.
Kepala Staf Gabungan dan mobil nomor 1?
eh
Hah? Apa maksudmu?
Eh, hei, ada temanku, eh.
Bukan, guru Minseo.
tidak, tidak
Hei, izinkan aku meneleponmu.
Saya punya nomor Anda
saya mengerti
Jangan menangis, tunggu saja
ya
- Diakon ini?
- Iya
Kenapa apa?
Tidak, itu
Myeong-oh berangkat kerja.
Mereka bilang mereka tidak bisa menghubungi saya
Dia bilang dia berangkat lebih awal untuk naik kereta pertama.
Hei, ada apa? eh?
ya, guru
Ya, ini ibu Minseo.
Hei, mungkin hari ini
Sudahkah Anda menghubungi Myeongo?
Terjadi kecelakaan
Di dalamnya...
Ibu!
119, 119, 119
- Di dalam mobil patroli...
- Aku akan menggendongmu!
Ah, guru
Saudari, Saudari, sadarlah
Jadi
Ketika terjadi kecelakaan lalu lintas di suatu persimpangan
Seorang tentara datang dan membersihkannya.
Saat ATM meledak
Petugas pemadam kebakaran mengenakan sepatu bot militer
Saat bus desa meledak
Artinya Kepala Staf Gabungan dan mobil pertama sudah tiba.
- Itu benar.
-Tuan...
Ketiganya adalah bom
Bahkan dalam kecelakaan mobil
Mereka mengatakan ada asap abu-abu yang keluar dari mobil.
Saudara Soo-il
Saya mengingatnya dengan jelas
Seperti itulah saat terjadi kecelakaan ATM.
Chunbae bilang dia melihatnya pagi ini.
asap abu-abu
C4
Sepertinya C4
Tentu saja, itu mungkin bom yang cacat, tapi
Apakah itu milik kita lagi?
Apa kamu yakin?
Anna, aku jadi gila, sungguh, Tuan.
Apakah kamu di dalam?
menutup telepon
Kenapa kamu tidak menjawab teleponnya, menyebalkan sekali!
Oh, apakah kamu menelepon?
Ya ampun
Anda membuat banyak panggilan.
Terima kasih kepada kamu yang seperti ini
Senang melihat wajahmu
Apakah kamu bercanda?
Bus desa meledak
Dua orang meninggal
Salah satunya sedang dalam perawatan intensif
Apakah kamu tidak merendahkan suaramu?
Di sini
Apakah ini ruang utama rumahmu? Ck
Bukan, maksudku anak-anak di luar
Tidak baik jika Anda mendengarkannya.
duduk
Hal macam apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda tertawa terbahak-bahak seiring berjalannya hari?
Mengapa itu menjadi Kota Kiyun kita lagi?
Sudah berada di kawasan wisata khusus IT
Sullivan hilang.
Orang-orang menjadi gila
Saya tidak dapat membantu Anda!
Apakah kalian mengerti? eh?
Hei, aku juga sekarat karena sakit kepala.
Saya harus membersihkan diri saya sendiri, dengan polisi spekulum yang memegang kendali.
Hei, dengan pers...
Saya belum bisa pergi ke sauna selama beberapa hari sekarang.
Kamu, kamu tahu? Saya memiliki bahu yang buruk
Saya disiksa, oh minyak, tua...
Pegangannya bekerja seperti orang bodoh
Mulutmu berat sekali, bukan?
Semua orang tidak mengatakan apa pun!
Apa yang sedang terjadi?
Anda bertanya
kamu maju
Seseorang yang melakukan pekerjaan besar untuk negara
Anda, Tuan Hah?
Apa itu tubuh ganda? Orang bodoh ini, Tuan.
kamu
Lagipula kamu berada di kapal yang sama denganku, ya?
Saya juga pergi ke Kawasan Wisata Khusus Kota Giyun.
Karena saya tidak tahu apa-apa
Jadi sekarang aku seperti itu, ya?
Rajinlah sebelum Anda sakit
Saya tidak menyapu dan mengelap
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak tahu, saya juga tidak!
saya sedang belajar!
Menteri
Anda benar-benar tidak tahu, bukan?
Bagaimanapun, ini
Itu masalah yang harus aku atasi, bukan?
Saya akan mengurusnya.
Jadi tolong berhenti sialan
Bisakah kita pergi sebentar?
Jika kamu main-main di belakangku, aku akan membunuhmu dengan tanganku.
Wow, tinggalkan saja wanita jalang dangkal itu.
Dengan satu senjata, bang, Pak.
Wah, Pak.
Mereka mengatakan orang-orang mengharumkan nama mereka
Bahkan kamu, Ozzy, adalah yang terbaik di Korea.
Seseorang yang tidak bertatap muka
Pergi ke pemakaman
Toko perangkat keras, supermarket, laundry
Saya tahu segalanya dengan baik
teman temanku
Dia juga temanku
Bagaimana kamu bisa berpura-pura tidak tahu?
Dia adalah satu-satunya putra dari seorang ibu tunggal.
Lulus dari Universitas Korea
Bekerja paruh waktu selama 3 tahun
Saat mempersiapkan pekerjaan
Dia bilang dia dipekerjakan oleh perusahaan besar kali ini.
Saya akan bekerja untuk pertama kalinya
Saya ditangkap saat naik bus.
Siapapun yang melihatku akan mengira aku adalah sahabatmu.
Aku bahkan mengatakan ini
Saya tidak akan melakukannya
Sahabat sahabat sahabat sahabat
Sahabat terbaik bagiku juga
Karena kamu adalah sahabat terbaikku selamanya
- Di saat seperti ini...
-Berisik dan
Kelegaan bersifat moderat
Jangan berlebihan.
Ya, Bu
jangan keluar
Aku di rumah bersama Doyeon.
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dipesan
Pesan semuanya dari saya, oke?
- Seperti biasa
- Oh, cepat pergi, pergi.
Saya mendengarnya sedikit lebih awal
Nah, apakah Anda mendapat izin untuk pergi ke sana?
Oh, aku butuh izin.
Lalu, tentu saja
Oh benarkah?
Hei, saudara laki-laki Su-il.
Saya melihat Anda ditawan oleh saudara ipar perempuan Anda.
Saya pikir itu sangat menyedihkan
Hei, ini tambahan delapan sen.
Sejak Anda tertangkap, mereka memberi Anda sesuatu untuk ditinggali.
Bahkan pemakaman pun diperbolehkan.
Apakah itu cocok?
Saya tertangkap.
Kelihatannya tidak seperti itu
Kamu lebih tajam dari yang kamu kira, ya?
Tapi kenapa wartawan datang?
Ya, itu kecelakaan, jadi kami akan melindungi keluarga yang ditinggalkan?
Apa yang dilakukan reporter?
Saya tidak melakukan pelaporan apa pun.
Saya kira seseorang dari kalangan atas datang, atau semacamnya.
ayo pergi
Itu di sini!
Aktingnya meningkat setiap hari, I
Ayo, ayo pergi.
Aku akan menemuimu dulu dan memberitahumu.
perwakilan.
Seberapa luas kerusakannya?
kejadian ini
Berapa banyak korbannya?
Hanya satu kata
Tolong!
Ibu
Anda harus bersemangat.
saya
Saya tidak bisa hidup
anakku...
tanpa seorang putra
Saya tidak bisa hidup
Rep., tolong bantu kami.
Myeong-oh, tolong selamatkan aku.
Myeong-oh, ajak ibumu juga.
Ajak ibumu juga!
ibu
Kematian Myeong-oh yang tidak adil
Saya pasti akan mencari tahu
terima kasih
Myeong-oh kami...
Ah...
Apa yang harus saya lakukan terhadap toko dan datang ke sini?
Ya, tutup pintunya sebentar
Aku membawa kakak Chunbae bersamaku.
Mari kita shift di malam hari
Aku tidak tahan dengan Gosae
Wah, ini sungguh kejam, sungguh.
Sepupu tetangga saya meninggal
Orang bilang mereka tidak bisa berbisnis selama beberapa hari...
Siapa yang melakukannya demi uang?
Supermarket yang bagus di lingkungan ini
Hanya ada satu
Saya datang ke sini untuk membeli bahan makanan mendesak.
Gongchi takut akan ada tamu.
Cepat makan
Oh iya, aku tidak nafsu makan.
Ah...
Mengapa Anda terus menjual saya?
Saya datang secara terpisah
Anda tidak memiliki kesetiaan
Kamu tidak punya akal sehat, ya?
Ayo makan dendeng.
Hari ini
Saya pikir ini hampir selesai
datang ke sini dan makan
Saya belum makan sepanjang hari
saya baik-baik saja
Ibu Myeong-oh sekarang
Orang yang paling saya andalkan adalah guru saya.
Bagaimana jika kita jatuh bersama?
Makanlah beberapa
dengan cepat
Ya ampun, apakah Yonghee ada di sini?
Ya, saudari
Saya terlambat karena saya selesai melukis.
ya
Sampaikan salam pada Myung-oh
Wow, Myeonghyo
Oh, apa yang harus aku lakukan, oh
Anda tidak makan, kan?
Oh, aku memakannya, saudari.
Silakan duduk
Ah, ini
Guru Minseo
Teman Myeongo, Myeongo memperkenalkan saya.
Dan di sini
Direktur dojo seni bela diri khusus
Myeong-oh dan saya adalah teman dekat dari lingkungan sekitar.
Namaku Park Jeong Hwan.
Ya, ini Yonghee Lee.
Apakah kamu patah hati?
ya
Kakak
Ya ampun, aku masih tidak percaya.
Kita semua seperti itu, bukan?
Ibu Myeong-oh
Myeong-oh datang bekerja dengan mengenakan jas
'Aku pernah ke sana'
Mereka bilang aku akan datang ke rumah duka
Ah, Myeong-oh kami
Aku ingin melihatmu mengenakan jas.
Oh tidak
saya...
Ah, myeong-one, ayu
- Oh, apa yang harus aku lakukan?
- Wah
Kenakan setelan yang bagus
Saya mengenakan dasi dan pergi bekerja.
Myeong-oh kami
Jadi, oh
Oh, bisakah aku memberimu sesuatu?
Aku perlu ke kamar mandi sebentar...
ya
siapa yang menyelenggarakan acara tersebut
Aku membawakanmu boneka.
Itu sebuah video
Orang yang menerima acara dari pagi hari
Saya sangat menginginkannya
Ada apa, Yonghee?
Eh, kakak, biarkan aku pergi dulu...
Ya ampun, kenapa dia seperti itu?
kakak!
Mengapa?
Hei, ada kelinci, kelinci.
- Ada apa?
- Ya? Itu...
Kelinci nabrak bus gan!
Apa yang kamu bicarakan, bajingan?
Apakah kamu tidak sadar?
Kenapa ada bus di atas kelinci...
- Kelinci?
- Oh ya!
Jadi ya
di kursi bus
Ada boneka kelinci, Kak!
Bagaimana Anda mengetahui hal itu?
Myeong-oh mengambil fotonya, Myeong-oh mengambilnya
- Hei, bisakah kamu melihatnya?
- Iya
Benarkah? Lihat, lihat, lihat
Di mana kamu mencari?
Di mana?
- Pribadi
- eh?
Apa, dimana kamu?
Jadi, di sana, Myeong, Myeong-o dan
Saya tidak bisa melakukan itu...
Hei Lee, cepatlah
Dimana, dimana kamu? Cepat...
Bagaimana Anda melihatnya sebelumnya?
Di sana sebelumnya
Di pemakaman...
Kepada temanku...
Hei, itu...
Uh, hei, apa yang kulihat tadi.
Akankah aku bertemu denganmu lagi?
Eh, ini bonekanya ya?
Jadi
Bahkan boneka di vila
Baunya manis dan berminyak.
Ya? Apa maksudmu?
C4
Ya?
Sebuah bom?
Maksudnya itu apa?
Baru saja
Anda pergi setelah melihat foto-foto itu.
Apa ini?
Eh, ini, itu...
tolong beritahu saya secara detail
Itu urusan temanku.
di dalam bus
Saya pikir ada bom.
Siapa yang melakukan itu?
Ini berbahaya, jadi mari kita jaga...
tidak
Saya juga
siapa bajingan itu
Tentu saja
Saya ingin mencari tahu
Eh, oke, oke.
Angkat sedikit, angkat sedikit
Terima kasih atas kerja keras Anda di cuaca panas.
Tolong jaga aku, ya
Saya adalah orang yang menepati janji.
Penduduk Changni-dong
Jadi kamu bisa hidup dengan aman
CCTV AI yang cerdas
Menginstal
Apakah kamu khawatir?
Tentu
Di Changni-dong kami
Bagaimana hal seperti ini bisa terjadi satu demi satu?
Sekarang pemikiran seperti ini
Saya akan memastikan hal itu tidak terjadi lagi.
terima kasih
Ini sekolah
Nanti juga dipasang di depan sekolah anak kan?
Wow, aku kehilangan sapiku.
Aku memperbaiki gudang dengan berisik.
Sayang, aku bisa mendengar semuanya
Oh, dengarkan atau tidak
Oh, kuharap aku bisa mendengarnya
Itu dia
Mereka bilang mereka akan menggunakannya untuk memata-matai kita.
Hah?
Hei, tapi apa yang harus aku lakukan, ya?
No comment terkuat di dunia
Saya tidak bisa menghindarinya.
Benar? eh
Haruskah aku bertaruh?
Dapatkah saya menghindarinya atau tidak dapat menghindarinya?
oh
500 won untuk ‘Saya Tidak Bisa Menghindari’
Adik laki-lakiku bertaruh untuk ‘menghindari’
Tetap di sini saja, oke?
Aku membawa senjata asli
Aku benar-benar akan menembakmu, sungguh, Pak.
Saya sangat mudah tertipu
Apa?
Adik laki-lakiku asyik menggodaku
jangan lakukan itu
Jangan lakukan itu
Ha, Pak.
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa
Maukah kamu berhenti? Hanya...
Bawa pistolnya, Pak.
Itu CCTV online, sayang sekali
Mengapa Anda tidak bisa menghindarinya?
Bukan itu
Jika itu online
Bahkan komputer satelit
Saya melakukannya karena saya pikir Anda mungkin sedang menonton.
Apa yang kakakmu ketahui?
Ah, jadi apa, apa yang harus aku lakukan?
Ritmenya harus sesuai
Astaga, orang ini benar-benar gila.
Karena yang gila di sana, bukan aku, kan?
satu
dua
tiga
Hei, dan satu, dua
- tiga! makan, biji
- Makanlah, ya, bajingan.
Makan, makan
- Makan.
- Makan, makan, makan, makan
Makanlah dengan fastball
makan
Hei, ayo beri dia makan sesuatu yang besar.
satu dua tiga
Datang
Hai!
Kota Giyun meledak
Saya pikir ada hubungannya.
Melaporkan kepada saya
Apa alasannya?
Aku berada di kamar 203
Saya membawa sesuatu
Sinyal komputer
Karena dipotong di boks polisi
Mereka akan datang ke sana
Sambil berkerumun
Apa yang mereka rencanakan?
Orang-orang di lingkungan sekitar sedang sekarat
Anda tidak perlu melakukan apa pun
Ah!
Peringatan akan adanya pengeboman di Kota Giyun?
- Minggir
- Segera tangkap dia dan selidiki.
Siapa kamu?
Bagaimana kamu tahu tentang tempat ini?
Subjudul: Jang Se-ri